<svg width="35" height="25" viewBox="0 0 35 25" fill="none" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg">
<path fill-rule="evenodd" clip-rule="evenodd" d="M0.0371094 21.388L7.41866 2.12134C7.41866 2.12134 11.0514 1.16004 14.8913 0.592773C11.1097 8.48623 8.82759 15.8142 8.82759 16.9457C8.82759 18.0767 9.15378 20.1594 14.0216 20.1594C19.7984 20.1594 27.13 16.6202 27.13 11.2118C27.13 18.4392 19.4091 23.0112 10.905 23.0112C4.56389 23.0112 0.0371094 21.388 0.0371094 21.388Z" fill="#9EC73D"/>
<path fill-rule="evenodd" clip-rule="evenodd" d="M27.1304 11.212C27.1304 18.4393 19.4096 23.0114 10.9054 23.0114C4.56435 23.0114 0.108398 21.3882 0.108398 21.3882C0.108398 21.3882 3.92507 24.978 13.6608 24.978C23.3947 24.978 34.7983 18.9304 34.7983 10.1792C34.7983 -1.87078 17.4608 0.351842 17.4608 0.351842L14.8078 5.94232C14.8078 5.94232 17.2983 5.6566 19.3614 5.6566C22.2626 5.6566 27.1304 6.93577 27.1304 11.212Z" fill="#6D53AF"/>
</svg>

#BringItUp

###Educational multipage project (OOP style)

Tasks:

1. Sliders
2. Popup after a time delay
3. Videoplayer
4. Forms with mask and validation
5. Accordion

Tools:

1. HTML5, CSS3, SCSS/SASS
2. JavaScript
3. Babel
4. Gulp
5. Webpack
6. YouTube Player API

All tasks list:

1. Страница index.html должна быть реализована в виде большого слайдера, где каждый слайд - на всю страницу.
   Переключение страниц идет только вперед при помощи клика на эту стрелку:
   При клике на логотип - идет переход к первому слайду:
   Если слайды кончились - переход к первому слайду

2. Страница modules.html должна быть реализована аналогичным образом.
   Кроме этого, необходимо реализовать навигацию под контентом модуля.

3. На первом экране при клике на кнопку с классом play
   Необходимо показать блок с классом overlay и показать необходимое видео, ссылка на которое в data-url у кнопки, которую нажал пользователь. Учтите, что этот скрипт должен быть универсальным и менял видео в зависимости от кнопки
   Также при клике на крестик необходимо полностью закрыть модальное окно.

4. На первом экране есть слайдер с модулями.
   Необходимо его реализовать: стрелки для переключения слайдов.

5. На том же слайдере:
   В текущем слайде opacity заголовка меняется с 0.4 на 1.
   В текущем слайде стрелка (card\_\_controls-arrow) становится видимой. (через opacity)
   На неактивных - скрыть.

6. На второй странице есть список различий.
   При клике на крестик открывается следующий шаг - добавление карточки спереди, карточка “click to show” смещается ниже.
   При появлении третьей карточки - карточка “click to show” исчезает.
   Желательно применить анимацию, аналогичную fadeIn.

7. На третьей странице необходимо реализовать слайдер
   Стрелки должны работать обязательно, условия такие же как и в первом слайдере.
   В самом слайдере необходимо автоматическое перелистывание каждые 5 секунд.
   Также на активном слайде необходимо показать элементы(через opacity):
   card**description
   card**controls-arrow
   На неактивных - скрыть.

8. Блок .hanson необходимо показать через 3 секунды после того, как человек попадает на данную страницу:

9. Необходимо реализовать отправку формы без перезагрузки страницы
   Должны передаваться все выбранные/введенные данные.
   Необходимо запретить ввод кириллицы в поле Email.
   В поле номера телефона необходима маска с кодом США.
   При успешной отправке оповестить пользователя любым способом, кроме alert. (модальное окно, надпись/картинка снизу и тд).
   Аналогично при ошибке.

10. На странице №5 реализовать слайдер:
    Условия для стрелок такие же.
    У активного слайда также должен быть класс .feed\_\_item-active для его стилизации. У неактивных - убираем.

11. На странице №6 необходимо реализовать отправку формы
    В поле email запретить ввод кириллицы.
    Отправка формы без перезагрузки страницы с оповещением пользователя о результате.

12. На странице модулей
    При клике на кнопку play - показать ролик, аналогичным способом как и в пункте №3.
    Второй ролик открывается для просмотра только если человек просмотрел первый. До этого - на нем клик не срабатывает. Также изменить стили при открытии.

13. Реализовать небольшой аккордеон
    При клике на него - снизу плавно должен появляться небольшой текст-рыба.
    При повторном клике - скрывается.

14. При клике на кнопку Download PDF - идет скачивание файла. Подключить любой, небольшой файл.
15. Необходима модульная структура проекта, подключена должна быть сборка(bundle).
